Muitos me conhecem pelo nome
多くの人が私の名前を知っています
Outros me conhecem só de ouvir falar
他の人々は聞いた話で私を知っているだけです
Alguns são de perto e outros de longe
ある人たちは近くにいて、ある人たちは遠くにいます
Com licença, vou me apresentar
すみません、自己紹介をします
Sabe quem Eu sou?
私が誰か知っていますか？
Eu sou aquele que te ouviu chorar
私はあなたの泣くのを聴く者です
Eu sou o único que escolheu ficar
私は居ることを選んだ、ただ一人の者です
Amigo, confidente
友人であり相談できる者です
O Pai que sempre sabe te aconselhar
あなたにどう助言したらいいかを常に知っている父です
Mais conhecido como Yeshua
イエスという名で知られています
O pão da vida, Jeová Rafah
命のパン、癒やしの神です
Eu sou a luz no fim do túnel
私はトンネルの終わりに見える光です
A força quando a sua acabar
あなたの力が尽きたときの力です
E se precisar é só chamar
必要なら、ただ呼ぶだけでいい
Não preciso de formalidades
手続きは必要ありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Eu sou teu Pai é só chamar
わたしはあなたの父です、だだ呼びなさい
Não é sobre religiosidade
宗教の話ではありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Sabe quem Eu sou?
私が誰か知っていますか？
Eu sou aquele que te ouviu chorar
私はあなたの泣くのを聴く者です
Eu sou o único que escolheu ficar
私は居ることを選んだ、ただ一人の者です
Amigo, confidente
友人であり相談できる者です
O Pai que sempre sabe te aconselhar
あなたにどう助言したらいいかを常に知っている父です
Mais conhecido como Yeshua
イエスという名で知られています
O pão da vida, Jeová Rafah
命のパン、癒やしの神です
Eu sou a luz no fim do túnel
私はトンネルの終わりに見える光です
A força quando a sua acabar
あなたの力が尽きたときの力です
E se precisar é só chamar
必要なら、ただ呼ぶだけでいい
Não preciso de formalidades
手続きは必要ありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Eu sou teu Pai é só chamar
わたしはあなたの父です、だだ呼びなさい
Não é sobre religiosidade
宗教の話ではありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Estar contigo em cada dia
あなたと毎日一緒にいます
Na angústia ou na alegria
苦しみの中でも、喜びの中でも
Na felicidade ou na dificuldade
幸福の中でも、困難の中でも
Não quero algo de momento
その場限りのものは望みません
Eu sou teu Pai é só chamar
わたしはあなたの父です、だだ呼びなさい
Não é sobre religiosidade
宗教の話ではありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Eu sou teu Pai é só chamar
わたしはあなたの父です、だだ呼びなさい
é só chamar
だだ呼びなさい
Não é sobre religiosidade
宗教の話ではありません
Eu quero intimidade
私は親密さを求めます
Eu sou teu Pai é só chamar
わたしはあなたの父です、だだ呼びなさい